Selamat datang kembali sekarang hingga saat ini kami belajar tentang template SS shemale dan belajar bagaimana melakukan tata letak dengan hal-hal seperti kotak
fleksibel dan grit CSSA dan mungkin hal terpenting yang perlu Anda ketahui dari bagian ini
adalah bagaimana membuat situs web dengan benar untuk membuat situs web tetapi juga tidak menghabiskan banyak waktu
untuk tugas-tugas sederhana karena ketika kita sampai ke bagian javascript yang merupakan bagian pemrograman logika aktual yang lebih
menarik dari Kursus saat itulah Anda benar-benar menjadi pengembang.
Sampai sekarang dengan apa yang telah kami pelajari adalah dasar yang memungkinkan kami
membuat aplikasi dan aplikasi web tetapi Anda tidak akan pernah benar-benar diwawancarai tentang topik-topik khusus ini.
Maksudku ya dalam kasus-kasus kecil Anda mungkin jika Anda seorang desainer Anda mungkin akan ditanya tentang CSSA
dia.
Tetapi sebagian besar waktu pertanyaan Anda akan ditanyakan pada hal-hal seperti logika javascript dan topik yang lebih kompleks yang
akan kita bahas nanti dalam kursus.
Tetapi satu hal yang saya benar-benar ingin ambil dari bagian ini adalah mampu membangun situs web dengan cepat
atau setidaknya sampai pada bagian di mana Anda perlu mulai menulis javascript karena di situlah pekerjaan Anda
yang sebenarnya dimulai.
Jadi saya punya tugas untuk Anda menggunakan semua keterampilan yang telah Anda pelajari.
Sampai sekarang saya ingin membuat tata letak situs Web sesuatu yang akan Anda lakukan berulang-ulang
sepanjang karir Anda.
Dan saya telah membuat awal kecil untuk mengajukan di sini di mana kita memiliki Bawden kecil ini seperti wadah atau div.
Tapi seperti namanya saya ingin Anda menyelaraskan ini dengan cara responsif terhadap sesuatu yang terlihat
seperti ini.
Saya tahu ini bukan hal yang tercantik saat ini untuk dilihat dan kami
hanya fokus pada tata letak tetapi yang saya ingin Anda lakukan adalah membuat tombol hijau header di sini menjadi Hetter sebenarnya.
Kami ingin sampul menjadi penutup situs kami yang sebenarnya dan kemudian mungkin memiliki kisi proyek di mana kami mencantumkan semua proyek
kami seperti yang kami miliki di sini dan kemudian jelas sebuah catatan kaki di bagian bawah dan saya memilih tata letak ini karena pola
yang sangat umum yang akan Anda lihat di banyak situs Web sehingga Anda akan
sering melakukan ini.
Jadi mari kita cari tahu cara terbaik untuk melakukan ini sehingga ketika saya membuat ini lebih kecil itu semua responsif.
Jadi tugas Anda adalah menggunakan apa pun yang telah Anda pelajari sampai sekarang untuk membuat ini menggunakan file starter dan jangan
khawatir saya akan memiliki video solusi untuk Anda setelah ini.
Dan kami juga akan membahas betapa mudahnya setelah Anda memiliki tata letak yang merupakan
cara yang disarankan untuk membangun situs Web dimulai dengan tata letak terlebih dahulu dan kemudian setelah tata letak diperbaiki, ubah
ini menjadi sesuatu yang dapat digunakan seperti ini karena gaya menjadi sangat sangat mudah ingin memiliki tata letak di tempat.
Sekarang satu petunjuk yang ingin saya berikan di sini adalah menggunakan kedua kotak fleksibel dan kisi CSSA untuk mencapai tujuan Anda meskipun apa
pun yang dapat Anda lakukan di fluxbox.
Anda dapat melakukannya dengan kisi dan sebaliknya atau setidaknya sebagian besar hal menggunakan alat dalam kombinasi
flex box dan melihat excuss grid bersama-sama benar-benar sangat kuat untuk memungkinkan Anda membangun tata letak seperti ini.
Semoga beruntung.
Saya tahu ini akan sulit tetapi saya akan melihat Anda di video solusinya.
Bubba.